Subject: Request for additional information – Your file is under review

Cher/Chère {responsible_name},

Nous vous remercions d'avoir soumis votre formulaire de justification pour le projet "{project_name}".

Votre dossier est actuellement en cours d'examen, mais nous avons besoin d'informations ou de clarifications supplémentaires pour finaliser l'évaluation.

Voici ce qu'il nous manque actuellement:
{missing_elements_list}

Merci de nous envoyer les éléments manquants ou les clarifications dès que possible (vous pouvez répondre à cet email ou utiliser le lien du formulaire initial si nécessaire).

Nous finaliserons votre demande dès réception des informations complémentaires.

Cordialement,
L'équipe de la Fondation ESCP 